Vi vil lave Ultimate Tic Tac Toe med GUI (hvis tiden er der).

Hvad er Ultimate Tic Tac Toe?
- Ultimate Tic Tac Toe er en udvidet version af det klassiske Tic Tac Toe. 
- Spillet spilles på ni 3x3-brætter, som sammen udgør et større 3x3-bræt af brætter.
- Målet er at vinde tre små brætter på linje (vandret, lodret eller diagonalt) i det store bræt.
- Ved første træk er der frit "lege" for placering. Spilleren må sætte X i alle felter på alle de små brætter.
- Når en spiller placerer sit mærke i en af de små celler i et af de små brætter, bestemmes modstanderens næste træk.
- Altså placerer jeg et mærke i det midterste board, men i højre top hjørne, så skal modstanderen placere sit næste træk -
    I det øverst højre board (af de mindre boards), men med frit "lege" for placering. indenfor boardet.

# Hvordan vinder man spillet?
- Ultimate Tic Tac Toe vindes ligesom almindeligt Tic Tac Toe. Forskellen er i stedet kun at vinde 1 lille board af 3x3 felter.
    Så skal spilleren vinde 3 af disse små boards på linje (vandret, lodret eller diagonalt) i det store bræt.

# GUI implementering
- Min plan er at implementerer en GUI og evt. et scoring system, hvis tiden er der.
- Denne GUi, vil gøre spillerne kan interagere med spillet visuelt og nemt placere deres mærker.
- Det vil forhåbentligt gøre spillet nemt at følge med i som en der ser på, -
    men også som spiller selv da det er mere kompliceret end almindeligt Tic Tac Toe.